Goed

Opmerkingen:


* Ook een screenshot indienen van de console
* Woorden hoofdletterongevoelig maken bij weergave frequentielijst: zet alles in lower case
* Leestekens verwijderen bij weergave frequentielijst
* Regel 47: je moet arrays opmaken met woorden en hun frequenties, nu druk je steeds het woord af met 1 ernaast
* Regel 65 en verder: verwijder ongebruikte code


* (Ik zou persoonlijk niet het bestand onder ./src plaatsen. Of je moet de gebruiker duidelijk informeren dat het daar moet staan)

* Regel 18: je kan eventueel de toLower functie uit C++-library gebruiken, maar het kan zeker geen kwaad dat je het zelf geschreven hebt :)
* Regel 93: vermijd beter gebruik van "break" en "continue" in lussen
* Regel 109: het sluiten van het bestand kan eventueel al gebeuren in regel 84
* Regel 14: zomaar een getline gebruiken en hierop het aantal zinnen tellen is niet zo betrouwbaar. 2 zinnen op dezelfde regel worden aanzien als 1 zin. Je moet sowieso ergens checken op leestekens . ! en ?
* Voor de rest: zeer efficiënte oplossing door gebruik van map

